好这个质谱模型我们这一块看了之后呢
我们再来看一下啊
当然这块就是如果说有提示
这个PYJWT依赖不存在的话啊
自行的去把它安装一下
那么呢就OK了啊
好然后我们来看一下这个KIMI所提供的这个moonshot
哎
那么这块呢我们应该要怎么去使用它
就是它核心还是什么一样的
我们要去找它对应的这几个参数
那么就OK了啊
那么怎么去找
这个是我们的一个关键啊
然后再的话
同样的我们去找到这个KIMI的一个开发平台
让我们看一下
找到他这个开放平台之后呢
我们这边呢再去找一下它所对应的什么
对应的这些信息在它里面去找
额
在它里面呢我们
一个是获取这个API一个密钥
然后的话你需要一个密钥
那么在我们的控台可以去做对应的一个创建
但是这块如果没有什么没有去注册的话
那么你需要去登录一下
然后这边的话注册账号
他送的有15块钱哎
那么也够我们去用一段时间了对吧
够一够用一段时间了啊
好这是我们对应的这个账户
然后有一个API的一个key的管理
然后在这边呢你就可以干嘛
你就可以去对应的去创建
但这个创建完成之后呢
好像就复制不了了
所以这块的话你最好呢就是可以
如果创建好之后
你复制呢就尽尽尽量的把他给救下来对吧
我改成test对吧
然后默认的
然后点击确定
确定之后呢
这边就是你要去复制一下对吧
复制一下啊
这些信息
那么呢就OK了啊
好复制一下
你就可以把他拉过来
这是我们的这个API key
然后的话那么呢有了这个key之后
那么其实还不够
因为我们这边呢要干嘛呢
要对应的去
还有要去他的一个模型对吧
他那个版本
然后呢有对应的嘛这个base url
我们打开这个文档
在文档里面我们可以去找一些嘛
找一些对应的这个案例呃
什么就是user
然后呢里面有Python对吧
Python的一些案例代码
然后在这边你可以看一下呃
Connect open ai
然后呢
第一个呢这个API key我们就知道在哪了对吧
然后下面这个base ul
你就把他拉过来对吧
API点moonshot
点CN点V1哎
就这个
然后还有个版本model model shot
杠V1杠8key哎
这个就是它的一个model大数据模型对吧
数据模型
那么其实我们就需要什么
需要这三个参数
那么有了这三个参数呢
那么我们就可以干嘛
就可以把这块的这个代码把它拉过来对吧
把它拉回这块
我们就没有必要额这个环境变量我们要留着啊
嗯呐那这个代码里面这个model对吧
Open i key
然后呢
Open i base
这个API base
那这些信息都有了之后
我们再去执行
然后来看一下它的一个效果
好你会发现哎搞定了对吧
搞定了啊
所以这块你看如果我们要嘛用这个key
那么它所提供的这个大模型
那么其实也比较简单对吧
好做完之后我们再来看一下
就是还有一个就是我们可以看下这个
同意同意的话
那么这个是阿里的啊
那么这块的话
同样的我们需要打开它的一个嗯对应的
但连着阿里云的阿里云这块
你肯定要自己去登录一下啊
通过你的支付宝去扫码登录一下
好登录之后呢
呃打开之后呢
我们这边就可以干嘛呢
就可以来看一下
这边是它的一些相关的这个介绍对吧
相关的介绍
那么我们这块呢打开我们的那个控台
咳
好进到这个控制台之后
那么呢模型API又调用对吧
前往模型广场呃
APIK的一个管理对吧
你可以点开这个K的一个管理
然后呢这边呢就是相关的这些key的这个信息
A b i k
然后可以去查看一下
好这块呢要做对应的一些校验对吧
那这个呢自行去校验一下
因为这块呢你可以额对应的什么对应的去处理
操作一下对吧
额尚未开通他的一个模型服务的一些什么
你这些东西你也可以自行去开通一下对吧啊
百在百炼里面啊
百炼里面
然后呢在这边呢可以看一下
就是你看模型的调用
然后在这一块
然后呢立即调用
你可以看一下
然后这边呢我们去找一个
找一个我们对应的那个
我看一下我们案例里面用的是哪个啊
同意降温里面的是
千问plus是吧
这里我们用的这个千问
下面很多咳
这里面还有200多个对吧
200多个啊
然后这边呢可以自行去找一个
我们就用这个吧对吧
AAPI调用的一个示例
来打开
打开之后呢
你可以看一下他这边的一些处理啊
额
这是我们的那个key对吧
这是他的一个URL对吧
URL然后呢它所对应的这个model对吧
千换V1plus
那这个就看你找到什么
找到对应的用的是哪个模型对吧
然后你把这三个参数哎
你把这三个参数拉到
那么呢就OK了
你看这边是查看我的BAK嘛对吧
然后在这边
然后你自己去查看对吧
然后查看
然后呢去把它复制一下对吧
复制一下啊
好这样的话那么呢就OK了
因为你有了这几个信息之后
你看这边的话
我有了这几个信息之后
我们就再把他拉过来
然后在这边呢再去执行一下对吧
因为我这儿呢呃我呢就把这个参数
我呢就在ENV里面啊
把它放进去
因为这块呢是按理所提供的对吧
案例所提供的啊
我就没把它暴露出来
我通过这个呃系统环境
然后把它加载过来对吧
然后这个base url那么就没有关系了
哎没有关系了啊
好然后然后呢我们来看一下
执行一下
嗯好像有点慢啊
翻墙应该是没有开
这块也不用翻墙
好出来了对吧
出来了啊
那这样的话就是我们用这种阿里云所提供的
同意天问对吧
那么也可以作为我们的一个这样一个大模型
然后呢我们去使用它好
那这样的话其实给大家去列举了这么几种呃
集成的这种方式
那么对于未来大家可能要基层的一些不同的
这些大模型
应该来说的话都是差不多的对吧
差不多的啊
好然后的话就是大模型这块的介绍呢
就是我们讲大模型呢
通常指的是具有海量参数和强大计算能力的
这个机器学习模型
那么这类模型呢在深度学习领域被广泛的应用
那么尤其是在自然语言处理
计算机视觉
语音识别等领域
那么下面是它的一些特点
像规模庞大呀
学习能力强啊
高耗能力强啊
计算资源需求高
然后呢自然语言在一块啊
咳自然语言处理
然后呢机器视觉
然后还有语音识别
这些呢是呢是它对应的一些特点
在这里面大家呢可以简单的去了解就OK了啊
然后我们去介绍这个大语言模型
这块呢主要呢就是搞清楚
如果说我们要用到一些特定的一些大模型
我们应该在这个long chain里面
怎么去把它集成集成过来对吧
集成过来啊
那这样一来的话其实应该还是比较简单的啊
好这个的话我们呢就介绍到这一块